ကောလိပ်ပထမနှစ်မှာ အွန်လိုင်းချိန်းဆိုတာ
ပထမ စမ်းကြည့်ခဲ့တယ်၊
အဲဒါက ၂၀၀၁ မှာဆိုတော့ ကျွန်မရဲ့
အရေးအကြောင်းကို ရှင်တို့မမြင်ရဘူးပေါ့။
အခု သတိပြုမိလောက်တဲ့အတိုင်း
အရပ်က ခြောက်ပေ၊
ရွေးထားတဲ့ တက္ကသိုလ်ကိုရောက်တော့
ကျွန်မတို့ Division III အမျိုးသား ဘတ်စကက်
ဘောအသင်းဟာ ပျမ်းမျှ ငါးပေရှစ် လို့သိခဲ့တယ်
ကျောင်းပရဝုဏ်မြင်ကွင်းကို စွန့်လွှတ်ပြီး
အွန်လိုင်းတက်တယ်။
ဒီမတိုင်ခင်က အွန်လိုင်းချိန်းဆိုမှုက
You've Got Mail."ရဲ့
ဇာတ်ကွက်နဲ့ အတော်နီးစပ်တယ်။
နောက်ဆုံး လက်တွေ့ဘဝမှာ မတွေ့ခင်အထိ
သီတင်းပတ်တွေချီကာ
အီးမေးလ်အရှည်ကြီးတွေအပြန်အလှန်ရေးခဲ့တာလေ။
ကျွန်မအဖြစ်ကလွဲရင်ပေါ့၊
နက်နဲတဲ့ပြောင်းလဲမှုမရှိတော့